<h1>猜数字大小II</h1>

我们正在玩一个猜数游戏，游戏规则如下：</br>
我从1到n之间选择一个数字。</br>
你来猜我选了哪个数字。</br>
如果你猜到正确的数字，就会赢得游戏。</br>
如果你猜错了，那么我会告诉你，我选的数字比你的更大或者更小，并且你需要继续猜数。</br>
每当你猜了数字x并且猜错了的时候，你需要支付金额为x的现金。如果你花光了钱，就会输掉游戏。</br>
给你一个特定的数字n，返回能够确保你获胜的最小现金数，不管我选择那个数字。</br>

示例1：</br>
输入：n = 10</br>
输出：16</br>
解释：制胜策略如下：</br>
- 数字范围是[1, 10]。你先猜测数字为7。</br>
    - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$0。否则，你需要支付$7。</br>
    - 如果我的数字更大，则下一步需要猜测的数字范围是[8, 10]。你可以猜测数字为9。</br>
        - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$7。否则，你需要支付$9。</br>
        - 如果我的数字更大，那么这个数字一定是10。你猜测数字为10并赢得游戏，总费用为$7 + $9 = $16。</br>
        - 如果我的数字更小，那么这个数字一定是8。你猜测数字为8并赢得游戏，总费用为$7 + $9 = $16。</br>
    - 如果我的数字更小，则下一步需要猜测的数字范围是[1, 6]。你可以猜测数字为3。</br>
        - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$7。否则，你需要支付$3。</br>
        - 如果我的数字更大，则下一步需要猜测的数字范围是[4, 6]。你可以猜测数字为5。</br>
            - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$7 + $3 = $10。否则，你需要支付$5。</br>
            - 如果我的数字更大，那么这个数字一定是6。你猜测数字为6并赢得游戏，总费用为$7 + $3 + $5 = $15。</br>
            - 如果我的数字更小，那么这个数字一定是4。你猜测数字为4并赢得游戏，总费用为$7 + $3 + $5 = $15。</br>
        - 如果我的数字更小，则下一步需要猜测的数字范围是[1, 2]。你可以猜测数字为1。</br>
            - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$7 + $3 = $10。否则，你需要支付$1。</br>
            - 如果我的数字更大，那么这个数字一定是2。你猜测数字为2并赢得游戏，总费用为$7 + $3 + $1 = $11。</br>
              在最糟糕的情况下，你需要支付$16 。因此，你只需要$16就可以确保自己赢得游戏。</br>

示例2：</br>
输入：n = 1</br>
输出：0</br>
解释：只有一个可能的数字，所以你可以直接猜1并赢得游戏，无需支付任何费用。</br>
</br>
示例3：</br>
输入：n = 2</br>
输出：1</br>
解释：有两个可能的数字1和2。</br>
- 你可以先猜1。</br>
    - 如果这是我选中的数字，你的总费用为$0。否则，你需要支付$1。</br>
    - 如果我的数字更大，那么这个数字一定是2。你猜测数字为2并赢得游戏，总费用为$1。</br>
      最糟糕的情况下，你需要支付$1。</br>

提示：
- 1 <= n <= 200

[Link](https://leetcode-cn.com/problems/guess-number-higher-or-lower-ii/)